●作業リスト
□□バグ□□
★休日増加と減少の表示がそれぞれ4→5、6→5なのに実際は4→6、6→4になっている。
★ヘルプのゲームオーバーとタイトル画面の内容が逆
★増資と減資によって株の全体総数だけでなく自社株も増減しています。なので減資は丸損だし、増資はぶっ壊れLVの丸得です。
★シナリオモードで求人が戦術を使わないとこない事がある
★一部のアイコンがやたら黒い(ブラック度、解雇のゴミ箱)
★Recordで総合記録以外の、各シナリオ毎の記録が正確に記録されない。
△会社情報の技術を右クリックHelp情報で見ると、一部空欄で表示される。(なにが書かれて何が空欄になるのかの法則は不明)

□□未実装□□
★武器屋祭りがなくなってるのに審査員ドーナツや凱旋歌が残っている。
★審査員ドーナツ？効果が無い
★凱旋歌？効果が無い
★いくつか取得不可能と思われるメダルが残っている
モードセレクト時にいくつかのシナリオの解説文が空欄になっている

□□誤植/テキスト修正□□
★使い捨ての剣の説明が「使い捨て武器を使った時〜」となっており、スキル名と食い違っている
★失われし技術の説明文の意図が伝わりにくい。「下がりにくくなくなる」とは何だろう。下がらなくなる？
★リフォームセールの説明文の最後に余計な文字が入っている
★会社情報のツルハシ納品数が農具納品数になってる
★マイクロマネジメント？の説明が分かりにくい
★魔獣の排除？の説明が分かりにくい
★品薄情報/口コミが分かりにくい？
☆地形名が全て同じ？

ver0.08
★倉庫拡張の説明文の間違い
モード開放が条件だったメダルをモードクリアに変更
デスマーチクリアしてもメダル取れない不具合を修正
★減資で保持株数だけ減る不具合
★各種株式売却、購入系が限界以上に行えるバグ修正
★失われし技術の説明文の誤植を修正
★Recordの総合記録の販売個数の表示が実際には売上合計になっているのを修正
★Recordの製造費・人件費・クリア日数が更新されないのを修正
★必要MP変更の実装がバグってたのを修正

□□バランス調整□□
★倉庫拡張弱くしすぎた→ 効果2倍
★財務若干強化orランク見直し？
★RK7,8のあげやすさ変更？