●作業リスト
□□バグ□□
休日増加と減少の表示がそれぞれ4→5、6→5なのに実際は4→6、6→4になっている。
ヘルプのゲームオーバーとタイトル画面の内容が逆
Recordで総合記録以外の、各シナリオ毎の記録が正確に記録されない。
会社情報の技術を右クリックHelp情報で見ると、一部空欄で表示される。(なにが書かれて何が空欄になるのかの法則は不明)
★増資と減資によって株の全体総数だけでなく自社株も増減しています。なので減資は丸損だし、増資はぶっ壊れLVの丸得です。
シナリオモードで求人が戦術を使わないとこない事がある
一部のアイコンがやたら黒い

□□未実装□□
武器屋祭りがなくなってるのに審査員ドーナツや凱旋歌が残っている。
審査員ドーナツ？効果が無い
凱旋歌？効果が無い
モードセレクト時にいくつかのシナリオの解説文が空欄になっている
いくつか取得不可能と思われるメダルが残っている

□□誤植/テキスト修正□□
使い捨ての剣の説明が「使い捨て武器を使った時〜」となっており、スキル名と食い違っている
失われし技術の説明文の意図が伝わりにくい。「下がりにくくなくなる」とは何だろう。下がらなくなる？
リフォームセールの説明文の最後に余計な文字が入っている
★会社情報のツルハシ納品数が農具納品数になってる
マイクロマネジメント？の説明が分かりにくい
魔獣の排除？の説明が分かりにくい
品薄情報/口コミが分かりにくい？

□□バランス調整□□
★倉庫拡張弱くしすぎた→ 効果2倍
財務若干強化orランク見直し？
★RK7,8のあげやすさ変更？